"* Botones de Acceso rápido
- Deben ser botones redondos
- Deben tener la imagen de perfil del usuario
- Deben estar abajo del login, uno al lado del otro, 6 usuarios (3 pacientes, 2 especialistas, 1 admin)

* Registro de usuarios
- Al ingresar a la página solo se deben ver 2 imágenes que represente a un paciente o especialista, según esa elección mostrará un formulario correspondiente.
- Estas imágenes deben estar en botones redondos."

* Sacar un turno
- Comienza mostrando los profesionales, en botones redondos, con la imagen del mismo y su nombre arriba del boton.
- Una vez seleccionado mostrará las especialidades, en botones cuadrados con bordes redondeados, con la imagen de la especialidad. En caso de no tener muestra imagen por default.
- Una vez seleccionada la especialidad, aparecerán los dias con turnos disponibles para ese profesional. Esos botones deben ser rectangulares. Formato (2021-09-09)
- Seleccionado el dia mostrara los horarios disponibles. Estos botones deben ser cuadrados con bordes redondeados. Formato 13:15


S3
Sección Pacientes,	"Para los especialistas. Solo deberá mostrar los usuarios que el
especialista haya atendido al menos 1 vez."
...
Sección usuarios	En la sección usuarios, solamente para el perfil Administrador, un excel con los datos de los usuarios.
...Mi perfil	"Para los usuarios paciente, un pdf con la historia clínica. El PDF tiene que tener
logo de la clínica, título del informe y fecha de emisión."
Animaciones	"Se debe agregar al menos 2, como mínimo, animaciones de transición entre componentes al navegar
la aplicación."

4. En turnos filtrado por dato dinamico