"* Botones de Acceso rápido
- Deben ser botones redondos
- Deben tener la imagen de perfil del usuario
- Deben estar abajo del login, uno al lado del otro, 6 usuarios (3 pacientes, 2 especialistas, 1 admin)

* Registro de usuarios
- Al ingresar a la página solo se deben ver 2 imágenes que represente a un paciente o especialista, según esa elección mostrará un formulario correspondiente.
- Estas imágenes deben estar en botones redondos."

* Sacar un turno
- Comienza mostrando los profesionales, en botones redondos, con la imagen del mismo y su nombre arriba del boton.
- Una vez seleccionado mostrará las especialidades, en botones cuadrados con bordes redondeados, con la imagen de la especialidad. En caso de no tener muestra imagen por default.
- Una vez seleccionada la especialidad, aparecerán los dias con turnos disponibles para ese profesional. Esos botones deben ser rectangulares. Formato (2021-09-09)
- Seleccionado el dia mostrara los horarios disponibles. Estos botones deben ser cuadrados con bordes redondeados. Formato 13:15